---
title: H.R.5 - Equality Act (平等法案HR 5 )
date: 2019-05-30 21:43:24
tags:
---

H.R.5 - Equality Act (平等法案HR 5 )

🔺由近300名民主黨員連署推動。法案已於今年春天舉行公聽會，預計夏季在眾議院進行第一輪投票。

🔺「平等法」 將會把 「性取向」 和 「性別認同」 添加到1964年 「公民權利法」 的受保護類別清單中。(刪除了保護男性和女性的“性別” 一詞，代之以“性、性取向、性別認同”）

🔺什麼是“性別認同” ？
意思是一個人認為自己是什麼，他們就可以是什麼，不用與他們出生時的性別相同。

🔺HR 5正被其支持者貼上「平等法」的標籤。但這並不能促進「平等」。HR 5 只對同性戀及跨性別者有利，並非人人都平等! 

🔺HR 5將使不同的性取向，雙性戀、同性戀和其他同性性行為，將在聯邦法典和法律中受到保護。

🔺HR 5 將會影響到生活的各個層面（像是在教育、就業、公共住宿、住房、醫療保健、非營利組織和聯邦補助款上）

🔺HR 5 更加危險的是，美國宗教和道德信仰的保護將受到攻擊。

🔺“宗教關係法”旨在進一步保障“美國憲法”給予的宗教保護。但如果HR5 通過，這些宗教保護措施將漸漸不復存在。

🚩🚩5/17/19 當日HR5以236：173在眾議院通過了。

🙏🙏🙏下一步還要再經過參議院投票！請大家竭力禱告！使HR5不得在參議院通過！

----------
HR 5 congress 已經通過了！基督教組織Liberty Council 希望在明天半夜以前再徵集25，000 個petition簽名（現在已經有22，500 簽名），好及時地遞交給幾位Senators， 讓他們阻止HR 5！

🔺簽名在此 - https://lcaction.org/LCAemail/elca1903save-religious-freedom

麻煩大家盡快轉發簽名，聯邦級全國性的影響！💪💪💪

-----------
liberals 大大推进LGBT，HR 5 congress 前几天在congress通过了，以后男女厕所随便进，男“变性人”进入女子运动队绝对超过女子队员成绩，......教会以后都不能按照圣经中说的说同性恋是sin 了..... 基督教组织Liberty Council 希望在明天半夜以前再征集25，000 个petition签名（现在已经有22，500 签名）， 好及时地递交给几位Senators， 让他们阻止HR 5. 签名在此 - https://lcaction.org/LCAemail/elca1903save-religious-freedom

-----------
反对伪平权，乱入男女学生更衣室的法案。
号外！紧急！请帮忙转发！HR 5法案（标题为“Equality Act”：平权法案）在5/17/19  的 House/众议院 已经通过了！

现在HR 5 已经送到Senate/参议会，并准备在5/20 号投票。

请大众不要被“平权”两个字给忽悠了！HR5 说不可以因性别的歧视而阻止一个人进入任何他想进去的厕所或更衣室。比如男人觉得他是女人，就不能拒绝让他进女性用的厕所和更衣室。而男生觉得他是女生，就可以进女生的更衣室。

（很多美国的体育课规定学生必须上完体育课后在 locker room 洗澡，换衣服。想象有个男生说他是女生就必须得允许他和女同学一起用这些公共设施？或是孩子们参家学校的科学营，有男孩子说他是女生，就得安排他和女生睡一间房间。或是情况反过来，女生说他是男生，就。。）

如果您也认同这样的法案会造成社会的混乱，并让你担心自己和孩子们的安全，请务必，赶紧写信或打电话给代表你的参议员！

或是现在有个组织叫 Liberty Council，他们已经设计好网页，希望收集 25，000 个petitions签名后发给参议员，好让他们投票阻止 HR 5的通过！

签名在此 - https://lcaction.org/LCAemail/elca1903save-religious-freedom