---
title: 一个家长的担忧
date: 2019-05-30 22:42:06
tags:
---


`栀子花开`
只要细读过权利、尊重与责任教材（Rights, Respect, Responsibility curriculum），任何人都可以很快从中找到支持这些家长的担忧的课程。比如供11到13岁孩子使用的第七课，”保护你的健康”，第24页，有一张表格：”有性病传播风险的行为（STD Risk Behaviors）”，列举了高风险行为包括：无保护的阴道性交、无保护的口交、无保护的肛交。”无风险” 的行为则包括：一起洗澡、唇吻、彼此手淫、自己手淫、牵手，以及放弃性行为。

这套教材的第九课 “防止性病传播要点（STD Smarts）”证明了Milton的观点。学生们在家庭作业中被要求查看两个网站，这个家庭作业是这样说的“一个网站提供了尊重青少年的精准信息，而另一个网站却在试图吓阻青少年在婚前不要和任何人发生任何形式的性行为”。在前面那个网站Sex, etc.里面，学生们可以阅读到异性恋、同性恋学生对使用避孕套就可以在肛交“penile-anal sex”和正常性交“penile-vaginal sex”中避免性病的赞扬。后面那个网站则是全美知名基督徒节欲教师Pam Stenzel关于性病危险性教导的youtube视频。你可以明显感受到这套教材对基督教价值观的排斥。 

不管你是否同意Pam Stenzel的信息或者演讲风格，这种家庭作业的提问方式很明显是有清晰的导向性的，就是试图去引导孩子们得出一个结论，就是那些呼吁节欲的教育者是落后的、不符合真理的、不尊重孩子的。

这段就是关于那个家庭作业的。


@Amy Scripps Ranch, CA @佛E ever @Anita Wu 🌴👪 确切的说是AB329法案要求所有加州公立学校（包括特许学校，是法案AB2601里追加的）都要教7-12年级孩子性教育课程。K-6留给学区决定。如果觉得合适就也教。但圣地亚哥学区比较激进，现在教6年级，8年级，还有高中。

本来应该是opt in, 就是如果家长不做任何事情，默认学生是不选课的。但AB329改为被动的opt out，也就是说如果家长不希望孩子选这个课，需要提交申请opt out. 但它也规定关于性别流动和性取向的部分不可以退出。

不要被可以 opt out (退出)的说法蒙蔽。按照法案 AB329 的执行规定，即 EC 51930 –EC51939 的教育条规，家长们只可以让孩子们 opt out (退出)关于生理健康与性病的那部分，但关于性别流动那部分课是必须的。 而且很多令人混乱的性别认同(gender expression, gender identity, and sexual orientation)在其他课程和活动中也会出现，大环境是很难避免的。

“除了内容，AB329 在性教育的执行上也与以往有所不同。以往的法律规定，性教育课程属于选修叫 active consent(opt-in)，就是必须父母签字同意后孩子才可以上，如果父母不做任何 事情，默认的情况是孩子不上课。但是新的 AB329 将原有的 active consent 变为 passive consent(opt-out)，即如果父母不做任何事情，默认的情况是孩子要上课，父母必须主动书面通知学校退出这门课。”

51938. (a) A parent or guardian of a pupil has the right to excuse their child from all or part of comprehensive sexual health education, HIV prevention education, and assessments related to that education through a passive consent (“opt-out”) process. A school district shall not require active parental consent (“opt-in”) for comprehensive sexual health education and HIV prevention education.

但是51932 规定，如果是关于性别，性别认同，性别表达，性取向，歧视，骚扰，欺凌，恐吓，关系或家庭的教学，并且不讨论人体生殖器官及其功能，则不适用于退出。

51932. (b) This chapter does not apply to instruction, materials, presentations, or programming that discuss gender, gender identity, gender expression, sexual orientation, discrimination, harassment, bullying, intimidation, relationships, or family and do not discuss human reproductive organs and their functions.

因为在2011 年SB48 法案已经强制要求州内公立学校从K(学前班)开始教授有关LGBT(同性恋，双性恋，变性人等)的性别流动和性取向的部分了。

@lishuhui 据我所知美国公民自由联盟(American Civil Liberties Union, ACLU)就在2019 年3 月用律师函来恐吓Oceanside 学区董事会(Oceanside Unified School District, OUSD)，要求在K-6, 即幼儿园到6 年级(5 岁到12 岁)也要采用这个激进的性教育大纲和3Rs 性教材。

愤怒的家长质问ACLU，幼儿园(K)的孩子有必要学习各种性交口交肛交吗？Why K? ACLU 无言以对，但他们还是极力推动这个3Rs 的教材。

Dean 写了一个19 页长的律师函反驳，成功阻止了这一举动，让幼儿和低龄小学生暂时免受毒害。

🔥我们可以做什么？ 

1. 参加6/4周二6:30pm在Hilton Garden Inn San Diego Del Mar (3939 Ocean Bluff Ave, 92130)举办的讲座，会介绍这个新版性教育以及我们能做什么
2. Opt out这个性教育课，告诉其他家长opt out；和学校的负责人多交流沟通，让他们知道这个教材年龄上不合适医学上不准确，不能用
3. 参加圣地亚哥学区会议并发言，最近的一次5/28周二下午5点，家长可以提前到那填个表要求发言，把要说的话打印出来照着念，限时3分钟。                                 Eugene Brucker Education Center Auditorium。                                             4100 Normal Street                                   San Diego, CA 92103
4. 签名支持对圣地亚哥学区SDUSD 的petition
https://www.change.org/p/please-read-and-share-with-your-friends-concerned-parents-of-sdusd-san-diego-unified-school-district-suspend-new-sexual-health-curriculum-for-san-diego-unified-school-district

5. 发动加州居民写信给议员支持SB673法案，越快越好，让议员听到民众声音。投票支持SB673 就可以比较有效的避开AB329，尤其帮助K-6低年级老师有更适合的方案！非常重要！SB673的内容：
http://leginfo.legislature.ca.gov/faces/billCompareClient.xhtml?bill_id=201920200SB673&sfns=mo&from=groupmessage&isappinstalled=0

模版在群里。打印那个文件的后7页，寄给那7位加州教育委员会的senator 委员，赞成SB673夺回一点父母对K-6的知情权。


> Ashley 讲述了一个发生在 Palm Springs 的真实事件。一群高中女子训练完水球后去换衣间，却看到一个裸体男性正在淋浴，女孩们慌忙跑出去。工作人员来询问那名占用女淋浴间的男性，得到的回答是“我认为我现在是女性”。结果就是工作人员只好任由其使用女性淋浴间。

Ashley 说，举着加州未成年人同意和保护法做挡箭牌，让孩子们不告诉家长发生了什么并不是对这个法律的正确解读。这个法律的原意是要保护受到伤害的孩子，如果孩子同意告诉父母，医院是可以通知父母的。而不是说孩子一定要绕开父母，去做性病检查，甚至去堕胎。
可现在学校就是直接用未成年保护法来让学生觉得那些事是不需要告诉父母的。出发点不同，角度不同，讲解的方法和导致的结果也不同。
就像现在这个性教育也是一样。我们需要正常的性教育，从生理的角度讲性器官是怎么回事，告诉学生性的责任，性的危险比如性病。告诉学生性是为婚姻准备的，除了享受之外还是为了传宗接代等等。而不是在教的过程中不点明性的危险和责任，而是教学生用各种各样的姿势来性交。这个立场是不一样的。

------------
@狮子座程老师 ：前几天看了一个视频，一个议员愤怒地说：难道你们只管投票？从不动手翻看Books里面的图片和描述吗？那些对于我们成人来说都非常脸红的，怎么会让一个5岁的孩子来接受？难道我们这些议员是从来没有接受过教育吗？难道那些从事生物医学的人研究DNA的人是不是应该质疑自己曾经学到的知识是假的？人类自古以来的两性都被推翻了？连动物类也只有雌雄两种性别。