---
title: 关于儿童性教育的一些讨论
date: 2019-05-30 21:50:51
tags:
---
`vicky:`
看到網上這麼多華人社團盲目的去抗議，我也忍不住要說說自己的經驗。
本來聽說這性教教程的更換，我和老公都挺緊張的，還為此特意去學校開的家長會議。在此也很感謝我兒子的學校校長精心的安排。他並沒有多說什麼，反正把所有的性教教程放到桌上讓家長們詳細閱讀，也把性教老師和校區有關人員請來。家長有什麼問題就直接問。我看完之後，其實非常欣賞課程內容，也很羡慕，我的小孩能有這麼詳細，有人性及科學性的性教課程。這教程比我小時候學得好好多呢。（BTW，我也有看過兒子去年舊的課程，就像我們小時候的課程一樣，講了好像沒講過一樣，像小孩更curious，更不願意正面發問，資詢家長。這新的我個人認為，真的好好多，家長involved的程度也高很多。）當然，我的意見並不是一面倒，因為每個學校都可以挑他們自己挑的vendor來設計課程，所以，我也不排除有些學校會出現新聞媒體所報導的狀況。反正，我的想法是，家長們別盲從，要自己去學校和校區了解清楚了，才下決定。以下為州政府教育部的網站供參考。（詳細課程，請資詢學校及校區。）
https://www.cde.ca.gov/ls/he/se/faq.asp
https://www.cde.ca.gov/ls/he/se/

`Faith:`
@vicky 看到您和您的先生一起关心此事，很为您们高兴
事实上，这是关于SB48和AB329两个法案。
华人因为不关心政治，是所有族裔中最后知道、最后参与的。
SB48是2011年，我在北加州的教会，牧师带领大家一起抗争的。当时是说，要把同性恋的教材，放入各个科目。
我2011年9月搬回南加州。回到传统教会以后，再也听不到任何跟政治沾边的信息。
这么多年，有一件事，我知道一直在进行中，就是”改教材”。
为这件事，我额前两边的头发愁白了。
前年，我的孩子上K，去年上1年级，我都有问老师，有没有homosexual materials。我先生看老师的反应，每次都说，她不知道。
8年过去了，新教材出来了，中间2016年，又多了一个AB329法案。内容是太可怕的！
从4岁开始，教导儿童性别可根据自己的感觉，今天30%男的、70%女的，明天感觉变了，性别也跟着变了。
到12岁，教导孩子，有变性的权利，父母不可以干预，否则父母坐牢。
7年级开始，教导孩子手淫、彼此手淫。
9年级开始，教导包括肛交、口交在内的各种性技巧。
SB48和AB329其中有关”性别认同、性取向”的部分，家长不可以为孩子退出。默认为必修。
而且，SB48教导孩子”性别认同、性取向”的部分，学校不会通知家长。
庆幸您的孩子所在学校的校长这么好！
我孩子的学校本来也很好的，10分的学校。老师、校长都很nice。
但是，如果开始教这些”SB48、AB329”相关的教材，就不知道了。

去橙县教育局抗议的华人父母，还是少数。只有10位左右。
发言那位妈妈说，她的孩子还小。在4岁的时候，送去读TK一年，有天回来叫她”爸爸”，叫她先生”妈妈”。她问女儿为什么?女儿说，学校老师教他们，”性别是可以互换的”。
她非常后悔，马上把孩子转学了。
我自己也把孩子转学了。但是，这个SB48和AB329是要抗争到底的。
《圣经》的原则是:
知道对的事情，却不去做，这就是犯罪。
是光就一定会发光，是盐就一定有味道。
我已经于上周去教会找主任牧师、长老面谈此事。与牧师配合，主日把印好的中文宣传单派发给弟兄姊妹。
因为媒体被封锁，所以，请大家告诉大家。团结一致来推翻这些恶法，保护下一代
[关于加州全面性教育 CSE Q&A](/resources/CSE.pdf)
这是一个半月来几位妈妈辛勤翻译出来的。可以让华人家长了解AB329法案和CSE全面性教育。
家长们可以花时间，细读这个41页的Q&A。

`葛浩:`
我相信Faith在这里不厌其烦地提醒大家的这个问题是相当严重的问题， 当然， 有一些学校目前还没有进入到这么一个严重的阶段。谢谢Faith为这件事费心费力给大家更新消息

`Faith:`
感谢主
我在4/10被主差派去参加在橙县教育局的学委带领各族裔家长们的抗议陈情活动。之后加入了一个”反AB329错乱性教育”微信群。短短一个月时间，已经从一个不到500人的群，分化为8个分群，超过1,000华人家长参与。
如果有家长想自己了解资讯，可以加我，把您拉入各地的群。

目前反AB329 – 錯亂性教育 有以下分群 請聯絡群管掃二維碼進入中轉群 ￼

•	西區 - Alhambra, Monterey Park, South Pasadena，Temple, Garvey SD
•	Bonita/Claremont - San Dimas, La Vern
•	Chino Hills
•	Hacienda La Puente USD 哈崗
•	Irvine 爾灣
•	Rowland USD 羅蘭崗
•	Walnut Valley USD 核桃 – Diamond Bar

`Bonita`
AB329法案的内容很多，普通家长需要时间消化，请继续邀请有疑问的家长进学区群。没有不爱护子女的父母，他们不重视是因为不相信，我们要耐心用事实去敲醒每一位，壮大反对AB329的力量
同时希望泡在群里的每一位都能认真阅读和讲解这份Q&A就不辜负YE的努力整理和翻译的内容，每一个链接都是连到教育局官网的内容和各种可靠信息来源